所有文件都被打包进了 app.asar 文件中


帮我写一个UI管理编辑器，统一管理UI的修改实现默认模板如果没有在UI管理器里增加UI图片就使用系统默认的UI界面，最好能单独创建个编辑器页面统一管理这些，比如我可以在UI编辑器里设置UI包括UI布局功能和编辑UI显示图片等编辑好后自动匹配现在客户端UI接口实现UI可以自定义，将UI布局等功能统一归纳到Frontend\UI文件夹里和管理方便，比如在UI管理器里编辑好UI后可一键导出到Frontend\UI自动写入编辑好的UI属性后前端就可以直接适应新的UI布局和属性，考虑通用性和方便性生成UI的时候还可以预留功能接口等待客户端功能的接入，客户端Frontend\UI目录里目前有ChatUI、RoleUI、ShopUI、SocialUI等分类文件夹可以考虑整体客户端ui布局使用统一分类读取这些文件夹里的架构，让客户端更加灵活适配和自定义，总之让UI界面完全能自定义实现编辑器可自由修改，修改后保存到对应的UI目录里，然后客户端可适用这些UI，简单讲就是UI编辑器可修改然后客户端读取Frontend\UI目录里的ChatUI、RoleUI、ShopUI、SocialUI等分类文件夹使用这些UI和通用统一架构的调用读取这些UI

请先了解我这些项目客户端和服务端架构功能，接下来咱们将一起开发完善这个项目
### 预期行为
1. 单击远处怪物 → 选中（显示蓝色边框和信息面板）
2. 再次单击同一怪物 → 攻击并自动追击
3. 目标死亡 → 自动停止追击
4. 单击其他怪物 → 切换选中
5. 单击空白 → 移动
------------------------------------------------------
验证问题的存在性并进行修复：

标题: 移动请求缺少失败处理逻辑
详情: 改造后移除了原有的fetch失败处理和回滚逻辑，但当移动验证失败时，客户端已经乐观更新了位置，无法回滚到原位置。需要添加CMD_MOVE响应处理，在验证失败时回滚玩家位置并显示提示。
`Frontend/Game.js#L644-664`
----------------------------------------------
请先了解我这些项目客户端和服务端架构功能，接下来咱们将一起开发完善这个项目，这次重点修复和完善玩家攻击和技能攻击的BUG，包括武学技能状态的完善图标样式的完善。还有个重点就是查看技能和怪物的配置文件是否有技能冷却和攻击速度字段，如果没有需要补齐和使用，前端怪物和玩家普通攻击和技能攻击完全要遵循怪物配置文件的攻击速度和冷却时间进行，包括角色攻击速度和技能攻击速度和冷却配置进行攻击，攻击速度和冷却时间两者不能共存，如果冷却时间是0就使用攻击速度，如果冷却时间非0就使用冷却时间
-----------------------------------------------------------------
1.上面说到重要 ：建议GameService使用 db: 1 ，DBService使用默认 db: 0 ，避免Key冲突！，但是我有个疑问GameService服务和网关服务也使用了Redis，他们之间有可能会通过Redis通信同步数据，如果GameService用db: 1，网关是否需要也使用db: 1，包括DB服务，请帮我查看各服务之间Redis的使用情况，分析下是否他们之间有关联，是否可将GameService使用 db: 1，网关使用 db: 0，请帮我验证一下因为正式环节会有10多个GameService和10多个网关服务同时开启。

1.现在的系统消息提示在游戏页面内上方居中显示而且显示的文字是竖立的，我想让这些系统提示显示到左下的聊天面板内，吧聊天面板上开发出可点击选择的按钮可按需查看消息

验证复活系统是否完善，我目前想达到的效果是玩家死亡后15秒倒计时后自动复活，复活后血量在10%的血量，15秒的提示让显示到左边聊天窗口上面吧，可读秒的显示倒计时

我感觉广播的时候应该只广播给以自己为中心范围内的玩家，如果广播给说有玩家那么服务器的压力是不是比较大？如果同屏1000+玩家的情况会不会出现瓶颈？这些都的考虑到

好的，我看到地图编辑器里右侧面板里有音效同步帮我看看这个音效同步如何实现的目前只有一个选择框，感觉他没有能选择用那个音效或那个mp3的功能，不知道他是如何工作的是否客户端能正确识别到并真的有效

我想实现多区多服需要如何实现？而且账号是通用，只是角色不通用，而且还要实现跨区门派战斗，请看看我的现在客户端和服务端代码如何实现呢？只告诉我如何能实现就行，我来决定如何修改或不改

我现在有个问题，如果是分布式多个网关启动比如网关服务1  网关服务2  网关服务3  启动了游戏服务1  有地图1 2 3，游戏服务2 有地图4 5 6，游戏服务3 有地图7 8 9，DB服务，登录服务，注册中心服务。这样的启动方式如何管理和分配玩家在不同地图间来回传送和移动呢？

- 网关不管游戏逻辑 - 只做消息路由和协议转换
- 游戏服务各管各的地图 - 通过注册中心发现彼此，服务间通信走RabbitMQ消息队列如果RabbitMQ连接失败就降级到HTTP/gRPC进行通信 - 不要通过网关中转游戏逻辑

，帮我看看数据库关于玩家移动的数据是不是玩家移动就保存？
验证问题的存在性并进行修复：

标题: 总是选择第一个GameService实例缺乏负载均衡
详情: 当前实现总是使用instances[0]，即使有多个GameService实例也无法分发请求。建议实现简单的负载均衡策略，如轮询或随机选择。
`Server/GatewayService/main.go#L967-974`