所有文件都被打包进了 app.asar 文件中


帮我写一个UI管理编辑器，统一管理UI的修改实现默认模板如果没有在UI管理器里增加UI图片就使用系统默认的UI界面，最好能单独创建个编辑器页面统一管理这些，比如我可以在UI编辑器里设置UI包括UI布局功能和编辑UI显示图片等编辑好后自动匹配现在客户端UI接口实现UI可以自定义，将UI布局等功能统一归纳到Frontend\UI文件夹里和管理方便，比如在UI管理器里编辑好UI后可一键导出到Frontend\UI自动写入编辑好的UI属性后前端就可以直接适应新的UI布局和属性，考虑通用性和方便性生成UI的时候还可以预留功能接口等待客户端功能的接入，客户端Frontend\UI目录里目前有ChatUI、RoleUI、ShopUI、SocialUI等分类文件夹可以考虑整体客户端ui布局使用统一分类读取这些文件夹里的架构，让客户端更加灵活适配和自定义，总之让UI界面完全能自定义实现编辑器可自由修改，修改后保存到对应的UI目录里，然后客户端可适用这些UI，简单讲就是UI编辑器可修改然后客户端读取Frontend\UI目录里的ChatUI、RoleUI、ShopUI、SocialUI等分类文件夹使用这些UI和通用统一架构的调用读取这些UI

请先了解我这些项目客户端和服务端架构功能，接下来咱们将一起开发完善这个项目


好的，我看到地图编辑器里右侧面板里有音效同步帮我看看这个音效同步如何实现的目前只有一个选择框，感觉他没有能选择用那个音效或那个mp3的功能，不知道他是如何工作的是否客户端能正确识别到并真的有效

我想到一个问题，就是网关现在关于地图内玩家移动这个消息发送问题，是不是应该有游戏服务端来完成，如果游戏服务端打开20个地图，全部由网关来完成是不是不符合网络游戏架构的设计要求，本次只是交流意见不修改任何代码，我像听取你专业的分析意见，因为我感觉网关应该只负责用户的登录相关的功能和其他服务协作一下消息的交换，现在架构是每个游戏服务就算一个地图，应该吧移动消息等问题交给各自的游戏服务来完成比较合理。各自处理各自地图内的消息是不是更好？还有个问题如果玩家在游戏里通过传送去另外一个地图是如何实现的？